# День 3

- Изменить порядок слов в строке на обратный. Задана строка “Простите, сэр. Я Гарри, сэр. Гарри Поттер” Следует заменить ее на строку, в которой слова идут в обратном порядке по-сравнению с исходной строкой. Вывести измененную строку в консоль.
- Код писать в файле Day3/app.ts
- Коммит результата
- Пуш результата
- Создать pull request на github, см. кнопку new pull request

## Домашнее задание

Найти массив с максимальной суммой элементов. Сгенерировать десять массивов из случайных чисел. Вывести их и сумму их элементов в консоль. Найти среди них один с максимальной суммой элементов. Указать какой он по счету, повторно вывести этот массив и сумму его элементов. Генерация массивов и подсчет суммы их элементов оформить в виде отдельных функций.

### Как запустить написанный код?

В терминале ввести команды

```bash
cd Day3
npm install

npm run execute
``` 